Der GC Wizard ist eine Open-Source Toolsammlung.

Er wurde ursprünglich nur für Geocacher entwicklet, um sie beim Lösen von Rätseln im Feld zu unterstützen. Deshalb enthält der GC Wizard zahlreiche Tools für einfache Kryptografie, geografische und wissenschaftl.

Inzwischen ist das Projekt sehr groß geworden und kann für viele Anwendungsfälle außerhalb von Geocaching hilfreich sein.

Übersetzungen: 🇬🇧 🇩🇪 🇫🇷 🇰🇷

<b>Highlights</b>

<b>Allgemein</b>
• Formelrechner: Zur Verwaltung von Variablen bei Multi-Caches
• Multi-Dekodierer: Zahlreiche Tools können einen unbekannten Code gleichzeitig testen
• Mehr als 200 Symboltabellen: Direktes Umwandeln von Symbolen in Zeichen; Speichern eigener Kodierungen als Bild
• Online-Hilfe: Jedes Tool hat seine eigene Hilfeseite; Übersetzungen: 🇬🇧 🇩🇪 🇫🇷

<b>Kryptografie und Codes</b>
• Buchstabenwerte (A = 1, B = 2, ...): Konfigurierbare Alphabete für sprachspezifische Sonderzeichenbehandlung
• Braille: Tippe die Punkte direkt in eine grafische Eingabe; mehrere Sprachen unterstützt
Zeile + Buchstabe oder Absatz + Zeile + Wortnummer), Berücksichtigung von Sonderzeichen + Leerzeilen
• Enigma: Voll funktionsfähiger Enigma-Simulator mit  zahlreichen Einstellungen
• Esoterische Programmiersprachen: Interpreter und Generatoren für bspw.
• Morse
• Zahlwörter: Liste wichtiger Zahlen für viele Sprachen; für EN + DE gibt es einen Parser für komplexe Zahlen
• Textersetzungen und Vigenère-Codeknacker: Versucht den Code ohne Schlüssel zu knacken
• Klassische Codes: Playfair, Polybios, Lattenzaun, ...
• Historische Codes: Caesar, Vigenènere, Telegrafen-Codes, ...
• Militärische Codes: ADFGX, Chiffrierscheibe, Tapir, ...
• Technische Codierungen: BCD, CCITT, Hashes (inkl. Brute-Force Hash-Suche), RSA, ...

<b>Koordinaten</b>
• Hochpräzise Koordinatenberechnungen, auch über sehr große Distanzen unter Berücksichtigung der Erdkrümmung (Ellipsoid)
• Unterstützung vieler Ellipsoiden, sogar andere Planeten
• Koordinatenformate: Unterstützung von UTM, MGRS, XYZ, SwissGrid, NAC, PlusCode, Geohash, ...
• Wegpunktprojektion ("Peilung"): Inkl.
• Freie Karte: Setze eigene Punkte und Linien, Vermessung von Pfaden, Export und Import von GPX/KML; OpenStreetMap und Satellitenansicht
• Variable Koordinate: Interpolatiert Koordinatenformeln wenn Teile der Koordinaten fehlen. Anzeige auf der Karte
• Kreuzpeilung, Mittelpunkt von zwei und drei Koordinaten, verschiedene Schnittpunkte von Linien und Kreisen

<b>Wissenschaft und Technik</b>
• Astronomie: Berechne die Position von Sonne und Mond zu einem bestimmten Zeitpunkt
• Farbraumkonverter: Wandle Farbwerte zwischen RGB, HSL, Hex, CMYK, ...
• Länder: ISO-Codes, Vorwahlen und Autokennzeichen, Flaggen
• Datums- und Zeitfunktionen: Wochentage, Zeitdifferenzen, ...
• Irrationale Zahlen: π, φ and e: Anzeige und Suche in > 1 Mio. Nachkommastellen
• Zahlenfolgen: Fakultät, Fibonacci und Co.
• Zahlensysteme: Konvertiert Dezimal, Binär, Hexadezimal, ...
• Periodensystem der Elemente: Interaktive Ansicht; Nach beliebigen Kriterien geordnete Elementlisten
• Telefontasten: Wandelt klassische Telefontasten in Buchstaben um. Unterstützt spezifische Handymodelle
• Primzahlen: Durchsuche Primzahlen bis zur 1 Mio.
• Segmentanzeige: Grafische Eingabe zum Kodieren von 7 bis 16-Segmentanzeigen
• Einheiten umrechnen: Länge, Volumen, Druck, Kraft uvm; rechnet gängige Einheiten inkl. Vorsilben wie Mikro oder Kilo um
• DTMF, Gefühlte Temperatur, Projektile, Quersumme, Tastaturlayouts, Widerstandscodes

<b>Bilder und Dateien</b>
• Hex-Ansicht
• Exif/Metadaten-Ansicht
• Analyse von Animierten Bildern
• Farbkorrekturen: Anpassen von Kontrast, Sättigung, Kantenerkennung, ...
• Suche nach versteckten Daten oder Archiven
• Lesen von QR/Barcodes aus Bildern, erstellen von solchen Codes aus binären Eingaben