GC Wizard는 오픈 소스 도구 모음입니다.

이것은 원래 지오캐셔를 현장 미스터리와 수수께끼로 지원하는 오프라인 도구로 제공하기 위해 만들어졌습니다. 따라서 GC Wizard에는 수백 가지의 다양한 기호 집합뿐만 아니라 간단한 암호화, 지리 및 과학적 계산을 위한 수많은 도구가 포함되어 있습니다.

이 프로젝트는 매우 거대해졌으며 지오캐싱 이외의 많은 용도로 실용적일 수 있습니다.

🇬🇧 🇩🇪 🇫🇷 🇰🇷으로 번역

<b>하이라이트</b>

<b>일반</b>
• 수식 해법기: 다단계 변수 처리용
• 멀티 해독기: 알 수 없는 암호를 입력하고 여러 해독기와 계산기가 이를 연속적으로 해석하도록 합니다.
• 200개 이상의 기호 테이블 세트: 기호를 문자로 직접 해독합니다. 자체 부호화를 이미지로 저장
• 온라인 설명서: 모든 도구에는 🇬🇧 🇩🇪 🇫🇷으로 번역된 자체 매뉴얼 페이지가 있습니다.

<b>암호화 및 부호화</b>
• 알파벳 값(A = 1, B = 2, ...): 언어별 특수 문자 처리로 구성 가능한 알파벳
• 점자 그래픽 해독기: 그래픽 인터페이스에 포인트를 입력하십시오. 다국어 지원
• 책 암호: 올바른 시스템(예: 줄 + 문자 번호 또는 섹션 + 줄 + 단어 번호, 등)을 선택하고 특수 문자와 빈 줄을 처리합니다.
• 수수께끼: 완전한 작동 수수께끼 시뮬레이터 포함. 수많은 가능한 설정
• 난해한 언어: 브레인퍽, 우크, 말레볼제 및 요리사와 같은 여러 난해한 프로그래밍 언어용 생성기 및 번역기
• 모스 부호
• 숫자 단어: 다른 언어로 된 중요한 숫자의 목록입니다. 영어와 독일어의 경우 복잡한 숫자 단어도 식별하는 파서가 있습니다.
• 문자 교환식 및 비즈네르 코드 차단기: 키를 모르는 상태에서 코드를 해독하기
• 클래식 코드: 플레이페어, 폴리바이오스, 레일펜스, 등
• 역사적 코드: 시저 암호, 비즈네르, 전신 코드, 등
• 군사 코드: ADFGX, 암호 휠, 테이퍼, 등
• 기술 부호화: BCD, CCITT, 해시(포함 무차별 대입 해시 차단기), RSA, 등

<b>좌표</b>
• 항상 지구의 모양(타원체)을 고려하여 매우 먼 거리에서도 정확한 계산을 지원하는 고정밀 좌표 알고리즘
• 다른 타원체, 심지어 다른 행성 지원
• 좌표 형식: UTM, MGRS, XYZ, SwissGrid, NAC, PlusCode, 지오해시, 등
• 지점 투영: 정확한 역 투영 포함
• Open Map: 고유한 점과 선 설정, 경로 측정, GPX/KML로 내보내기 및 가져오기 OpenStreetMap 및 위성 보기
• 가변 좌표: 좌표의 일부가 지정되지 않은 경우 좌표 공식을 보간합니다. 지도에 결과 표시
• 크로스 베어링, 2 및 3 좌표의 중심점, 선과 원의 서로 다른 교차점, 등

<b>과학 및 기술</b>
• 천문학: 특정 장소와 시간에서 태양과 달의 위치를 계산
• 색 공간 변환기: RGB, HSL, Hex, CMYK, 등을 사이의 색상 값을 변환합니다.
• 국가: ISO, 호출 및 차량 등록 코드, 국기
• 날짜 및 시간 기능: 요일, 시차, 등
•• 무리수: π, φ 및 e: 최대 100만 자리까지 표시 및 검색
• 수열: 계승, 피보나치, 등
• 숫자 체계: 10진수를 2진수, 16진수, 등
• 원소 주기율표: 대화식 보기; 기준에 따라 요소를 정렬하는 목록
• 전화 키: 기존 전화 키를 문자로 변환합니다. 전화 모델별 동작 지원
• 소수: 최대 100만까지 소수 검색
• 세그먼트 디스플레이: 7~16 세그먼트 디스플레이 암호화 및 부호화를 위한 그래픽 인터페이스
• 단위 변환기: 길이, 부피, 압력, 전력 등; mirco 및 kilo와 같은 접두사를 포함하는 공통 단위 간에 변환합니다.
• 겉보기 온도, 교차 합계, DTMF, 키보드 레이아웃, 발사체, 저항기 코드, 등

<b>이미지 및 파일</b>
• 헥스 뷰어
• Exif/메타데이터 뷰어
• 애니메이션 이미지의 프레임 분석
• 색상 보정: 대비, 채도, 가장자리 감지 등을 조정합니다.
• 숨겨진 데이터 또는 숨겨진 아카이브 검색
• 이미지에서 QR/바코드를 읽고 2진법 입력에서 생성