GC Wizard är en samling verktyg med öppen källkod.

Den skapades ursprungligen för att ge Geocachers ett offline-verktyg för att hjälpa dem med mysterier och gåtor. GC-guiden innehåller därför många verktyg för enkel kryptografi, geografiska och vetenskapliga beräkningar och hundratals uppsättningar av olika symboler eller alfabet.

Under tiden har projektet blivit mycket stort och kan användas för många andra problem än Geocaching.

Översatt till 🇬🇧 🇩🇪 🇫🇷 🇰🇷

<b>Höjdpunkter</b>

<b>Allmän</b>
• Formelupplösare: För hantering av variabler vid multicacher
• Multi avkodare: Ange en okänd kod och låt olika avkodare och kalkylatorer tolka den efter varandra
• Mer än 200 uppsättningar av symboltabeller: Använd direkt avkodning av symboler för tecken, spara den egna kodningen som en bild
• Onlinehandbok: Varje verktyg har en egen sida med instruktioner, översatta till 🇬🇧 🇩🇪 🇫🇷

<b>Kryptografi & kryptering</b>
• Alfabetsvärden (A = 1, B = 2, ...): Konfigurerbara alfabet med språkspecifik teckenbehandling
• Grafisk punktskriftsavkodare: Skriv prickarna i ett grafiskt gränssnitt; stöder flera språk
• Nummerbok: Välj rätt system (t.ex. linje + bokstavsnummer eller sektion + linje + ordnummer, ...), hantera specialtecken och tomma linjer ...
• Enigma: En fullt fungerande Enigma-simulator inkl. många inställningsmöjligheter
• Esoteriska språk: Generatorer och tolkar för flera esoteriska programmeringsspråk som Brainf**k, Ook, Malbolge och Chef
• Morse
• Grundtal: Listor över viktiga tal på olika språk. För engelska + tyska finns det parsers för att identifiera även komplexa numeriska ord
• Ersättning och Vigenère Kodbrytare: Försök att hitta lösningen utan att känna till nycklarna
• Klassiska koder: Playfair, Polybios, Railfence, ...
• Historic codes: Caesar, Vigenère, telegraph codes, ...
• Militära koder: ADFGX, Cipherhjul, Tapir, ...
• Tekniska kodningar: BCD, CCITT, Hashes (inkl. brute-force hash brytare), RSA, ...

<b>Koordinater</b>
• Koordinatoralgoritmer med hög precision som stöder noggranna beräkningar även vid mycket långa avstånd genom att alltid ta hänsyn till jordens form (ellipsoid)
• Stöd för olika ellipsoider, även andra planeter
• Koordinatformat: Stöd för UTM, MGRS, XYZ, SwissGrid, NAC, PlusCode, Geohash, ...
• Vägpunkt (waypoint) projektion: Inkluderar exakt omvänd projektion
• Open Map: Ange egna punkter och linjer, mäta vägar, exportera och importera GPX/KML; OpenStreetMap och satellitvisning
• Variabel koordinat: Interpolera koordinatformler om vissa delar av koordinaten inte ges. Visa resultatet på kartan
• Korsbäring, mitten av två och tre koordinater, olika skärningspunkter av linjer och cirklar, ...

<b>Vetenskap och teknik</b>
• Astronomi: Beräkna positionen av solen och månen på en viss plats och tid
• Color Space Converter: Konvertera färgvärden mellan RGB, HSL, Hex, CMYK, ...
• Länder: ISO, telefon- och fordonsregistreringskoder, flaggor
• Datum och tid funktioner: Vardag, tidsskillnader, ...
• Irrationella tal: π, φ och e: Visa och sök upp till > 1 miljon siffror
• Talserier: Factorial, Fibonacci och Co.
• Numeriska system: konvertera decimaltal till binärt tal, hexadecimalt tal, ...
• Periodiskt system för grundämnena: Interaktiv visning; listor som sorterar elementen enligt varje kriterium
• Telefonnycklar: Konverterar klassiska telefonknappar till bokstäver. Stödjer telefonmodellens specifika beteende
• Primtal: Hitta primtal upp till 1 Miljon
• Segmentsdisplay: Grafiskt gränssnitt för avkodning och kodning 7- till 16-segmentsdisplayer
• Enhetsomvandlare: längd, volym, tryck, effekt och många fler; konvertera mellan gemensamma enheter inkl. prefix som micro och kg
• Skenbar temperatur, Siffersummor, DTMF, tangentbordslayouter, Projektiler, Resistor-koder, ...

<b>Bilder och Filer</b>
• Hex Viewer
• Exif/Metadata Viewer
• Analysera ramar i animerade bilder
• Färgkorrigeringar: Justera kontrast, mättnad, kantdetektering, ...
• Sök efter dolda data eller dolda arkiv
• -Läs QR/streckkoder från bilder, skapa dem från binär input
